(Strange Night Talk)
(حديث ليلي غريب)
The plot of The Female Corpse of Ancient Spring
مؤامرة جثة الأنثى في الربيع القديم
is the most complicated and eccentric.
هو الأكثر تعقيدا وغريب الأطوار.
I have to take it.
لا بد لي من أخذها.
And
و
Return from the Grave
العودة من القبر
tells the life and death agreement
يروي اتفاقية الحياة والموت
between Mu Yesheng and his best friend.
بين Mu Yesheng وصديقه المقرب.
It's also necessary.
إنه ضروري أيضًا.
(Strange Night Talk)
(حديث ليلي غريب)
Ping. Ping. Ping.
بينغ.  بينغ.  بينغ.
Hold on.
يتمسك.
Are you going to take the imperial examination
هل ستأخذ الامتحان الإمبراطوري
or to read the storybooks?
أو لقراءة القصص القصيرة؟
I am participating in the imperial examination
أنا أشارك في الامتحان الإمبراطوري
to enter the Court of Judicial Review
لدخول محكمة المراجعة القضائية
to follow in the footsteps of Mu Yesheng.
ليتبع خطى مو يشنغ.
If
لو
I take fewer winter coats,
آخذ معاطف شتوية أقل ،
maybe
ربما
I can take more books.
يمكنني أخذ المزيد من الكتب.
All right.
حسنًا.
Forget it.
انسى ذلك.
I'll hire you a donkey cart
سأستأجر لك عربة حمار
tomorrow.
غداً.
Bring
يحضر
everything you like with you.
كل ما تحبه معك.
Bring them all.
أحضرهم جميعًا.
(Strange Night Talk)
(حديث ليلي غريب)
=A League of Nobleman=
= عصبة النبلاء =
=Episode 21=
= الحلقة 21 =
Sir.
سيد.
Are you looking for me?
هل تبحث عني؟
Find a way
جد حل
to arrange our undercover agent
لترتيب وكيلنا السري
at Hanyuan Hall.
في قاعة هانيوان.
Are you going to...
هل أنت ذاهب إلى...
Sir.
سيد.
No offense.
لا اقصد التقليل من شأنك.
But even if we take the greatest risk,
ولكن حتى لو جازفنا بأكبر قدر ،
we can only try it on the periphery.
يمكننا فقط تجربته على الهامش.
But what you are going to do next
لكن ما ستفعله بعد ذلك
will be even more difficult.
سيكون أكثر صعوبة.
I know.
أنا أعرف.
It's nothing but a mantis trying to stop a chariot
لا شيء سوى فرس النبي يحاول إيقاف عربة
and an ant trying to shake a tree.
ونملة تحاول هز الشجرة.
But there are
ولكن هناك
always mantises
دائما فرس النبي
and ants in this world.
والنمل في هذا العالم.
I see.
أرى.
Sir.
سيد.
Zhang Ping is here.
تشانغ بينغ هنا.
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
That's why
لهذا
I'm here.
أنا هنا.
(...to East Jiannandao)
(... إلى شرق جيانانداو)
Have you all
هل لكم جميعا
read the battle report?
قراءة تقرير المعركة؟
Nandong invaded East Jiannandao
غزا Nandong شرق Jiannandao
and plundered the three states.
ونهبوا الدول الثلاث.
Nearly ten thousand of our people were killed or injured.
قُتل أو جُرح ما يقرب من عشرة آلاف من أبناء شعبنا.
At least 30,000 people
ما لا يقل عن 30000 شخص
were displaced.
تم تهجيرهم.
But Nandong
لكن ناندونغ
was still unsatisfied,
كان لا يزال غير راضٍ ،
and continued
واستمر
to invade Jiannandao.
لغزو جيانانداو.
They are going too far.
هم يذهبون بعيدا جدا.
For now,
في الوقت الراهن،
not to advance is to go back.
عدم التقدم هو العودة.
Your Majesty, please think about it carefully.
جلالة الملك ، يرجى التفكير في الأمر بعناية.
The border defense in the South is weak,
دفاع الحدود في الجنوب ضعيف ،
and most of the defenders are old, weak, sick and disabled,
ومعظم المدافعين هم من كبار السن وضعفاء ومرضى ومعوقين ،
and they haven't been fighting for a long time.
ولم يقاتلوا منذ فترة طويلة.
Once engaged,
بمجرد الخطوبة ،
we'll have no advantage.
ليس لدينا ميزة.
It's a pity that Grand Commandant Wang is sick,
من المؤسف أن القائد الكبير وانغ مريض ،
and now we have
والآن لدينا
no generals who dare to fight.
لا يوجد جنرالات يجرؤون على القتال.
Your Majesty.
جلالة الملك.
I would like to fight on behalf of my father.
أود القتال نيابة عن والدي.
Even if I die on the battlefield,
حتى لو مت في ساحة المعركة ،
I won't regret it.
لن أندم على ذلك.
Mr. Wang, your devotion
السيد وانغ ، إخلاصك
and loyalty are commendable.
والولاء جدير بالثناء.
But leading troops to fight
لكن قيادة القوات للقتال
and investigating cases
والتحقيق في القضايا
are two different things.
شيئان مختلفان.
Don't be impulsive.
لا تكن مندفعًا.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Defeated 20 years ago,
هُزمت قبل 20 عامًا ،
our military force was severely damaged.
تعرضت قوتنا العسكرية لأضرار بالغة.
Generals and soldiers were lost,
فقد الجنرالات والجنود ،
with a temporary shortage.
مع نقص مؤقت.
We can't fight anymore.
لا يمكننا القتال بعد الآن.
Exactly.
بالضبط.
We suffered a great loss.
لقد عانينا من خسارة كبيرة.
We can't fight anymore.
لا يمكننا القتال بعد الآن.
Then are we going to
ثم نحن ذاهبون إلى
continue to appease,
استمر في استرضاء ،
let Nandong bully us wantonly,
دع ناندونغ يتنمر علينا بشكل تعسفي ،
and ignore the people on the border?
وتجاهل الناس على الحدود؟
Right now, Nandong
الآن ، ناندونغ
just wants to increase the annual tribute.
فقط يريد زيادة الجزية السنوية.
Peace talks
محادثات السلام
can solve the urgent need.
يمكن أن تحل الحاجة الملحة.
Peace talks?
محادثات السلام؟
Ceding five cities today
التنازل عن خمس مدن اليوم
and ten tomorrow
وعشرة غدا
just for
فقط لاجل
a short period of peace?
فترة قصيرة من السلام؟
Your Majesty.
جلالة الملك.
It is a blessing
إنها نعمة
to the Yong Kingdom that
إلى مملكة يونغ أن
you care about the common people and the country.
أنت تهتم لعامة الناس والبلد.
However, marching and fighting
ومع ذلك ، يسير والقتال
is not a day's work.
ليس يوم عمل.
What's more,
ما هو أكثر من ذلك ،
the barbarians in the Northwest are coveting us.
البرابرة في الشمال الغربي يطمعوننا.
The military governors
الحكام العسكريون
are also watching us
يراقبوننا أيضًا
and are full of ambitions.
ومليئة بالطموحات.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Please think twice.
من فضلك فكر مرتين.
Now
الآن
the only option is peace talks.
الخيار الوحيد هو محادثات السلام.
I agree.
أنا موافق.
You!
أنت!
Don't act on a whim.
لا تتصرف بناء على نزوة.
Peace talks are not the best strategy,
محادثات السلام ليست أفضل استراتيجية ،
but the only one available.
ولكن الوحيد المتاح.
If the tributes can solve the problem,
إذا كانت الجزية يمكن أن تحل المشكلة ،
why fight and sacrifice?
لماذا القتال والتضحية؟
Mother.
الأم.
Emperor.
إمبراطورية.
Don't go your own way anymore.
لا تسلك طريقك الخاص بعد الآن.
Just arrange it.
فقط رتبها.
Yes.
نعم.
(Benevolence Throughout the World)
(الإحسان في جميع أنحاء العالم)
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
Still no clue
لا يوجد دليل حتى الآن
of Mr. Jinghu.
السيد جينغو.
But Hanyuan Hall sent a message
لكن Hanyuan Hall أرسل رسالة
saying that Eunuch Ying Xi was preparing the carriage.
قائلا أن الخصي يينغ شي كان يستعد للعربة.
And the personal attendants,
والمرافقون الشخصيون ،
whether they are on duty or not,
سواء كانوا في الخدمة أم لا ،
have been scheduled tonight.
تم تحديد موعد الليلة.
So the Empress Dowager
لذا فإن الإمبراطورة الأرملة
is about to leave the palace.
على وشك مغادرة القصر.
Where is she going?
الي اين هي ذاهبة؟
Our people can't enter the inner hall,
لا يستطيع شعبنا دخول القاعة الداخلية ،
so that's all we can get.
لذلك هذا كل ما يمكننا الحصول عليه.
In broad daylight,
في وضح النهار،
you wantonly act violently.
أنت تتصرف بوحشية.
Could it be that Mowen
هل يمكن أن يكون ذلك موين
wants to take me to the Ministry of Justice?
تريد اصطحابي إلى وزارة العدل؟
Mr. Wang.
السيد وانج.
Why do you use the sword indiscriminately?
لماذا تستخدم السيف دون تمييز؟
Give me a ride
اعطني وسيلة مواصلات
as your apology.
كما اعتذارك.
Thank you
شكرًا لك
for giving me the opportunity to redeem myself.
لإعطائي الفرصة لتخليص نفسي.
Take Mr. Wang to the Ministry of Justice.
خذ السيد وانغ إلى وزارة العدل.
Mowen.
موين.
Are you still bothered by what happened today?
هل ما زلت منزعجًا مما حدث اليوم؟
The South is with extreme misery.
الجنوب في بؤس شديد.
But our country
لكن بلدنا
is still thinking about seeking temporary peace.
لا يزال يفكر في البحث عن سلام مؤقت.
I was born in Grand Commandant's family,
ولدت في عائلة القائد الأعظم ،
but I can't share burdens for the country.
لكن لا يمكنني تقاسم الأعباء على البلد.
I feel bad.
أشعر بشعور سيء.
Mr. Liu and the Empress Dowager have always been at odds,
كان السيد ليو والإمبراطورة الأرملة على خلاف دائمًا ،
but today
لكن اليوم
they are rarely in the same camp.
نادرا ما يكونون في نفس المعسكر.
It shows that
إنه يظهر أن
this matter is a foregone conclusion.
هذه المسألة مفروغ منها.
Even His Majesty can't change it,
حتى جلالة الملك لا يستطيع تغييره ،
let alone
دعه وحده
us.
نحن.
That's why
لهذا
I feel
انا اشعر
powerless.
ضعيف.
I wanted you to
اردتك ان
drink with me at Banyue Pavilion.
اشرب معي في بانيو بافيليون.
But Peony Pavilion
لكن جناح الفاوانيا
was booked out.
تم حجزه.
So disappointing.
مخيب للآمال جدا.
Didn't you tell them who you are?
ألم تخبرهم من أنت؟
I did.
فعلتُ.
But no matter how much I offered, they said no.
لكن بغض النظر عن المبلغ الذي عرضته ، قالوا لا.
(Ministry of Justice)
(وزارة العدل)
Sir.
سيد.
We've arrived at the Ministry of Justice.
لقد وصلنا إلى وزارة العدل.
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Wang.
السيد وانج.
Peizhi.
Peizhi.
Let's drink together next time.
دعونا نشرب معا في المرة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
With Mowen and his father's status,
مع موين ووالده ،
Mr. Jia still rejected him.
السيد جيا ما زال يرفضه.
Only a handful of such figures
فقط حفنة من هذه الشخصيات
can do it in the court.
يمكن أن تفعل ذلك في المحكمة.
And one of them likes to go to
ويحب أحدهم الذهاب إلى
Banyue Pavilion.
جناح بانيو.
You mean...
أنت تعني...
Tonight we are going to Banyue Pavilion, too.
الليلة سوف نذهب إلى بانيو بافيليون أيضًا.
(Banyue Pavilion)
(جناح بانيو)
Mr. Lan.
السيد.  لان.
Mr. Jia.
السيد جيا.
Please.
لو سمحت.
Why didn't you tell me in advance that you were coming?
لماذا لم تخبرني مقدمًا أنك قادم؟
I'm drinking with a good friend,
أنا أشرب مع صديق جيد ،
and I don't want to be disturbed.
ولا أريد أن أزعجني.
I see.
أرى.
What you need today
ما تحتاجه اليوم
is privacy.
هي الخصوصية.
Sir, please.
سيدي من فضلك.
It's lively here tonight.
إنه مفعم بالحيوية هنا الليلة.
We've got a new play.
لدينا مسرحية جديدة.
You came at the right time.
أتيت في الوقت المناسب.
Please be at ease.
من فضلك كن مرتاحا.
Bravo.
أحسنت.
Come on.
تعال.
(Her Majesty has been reclusive)
(جلالة الملكة كانت منعزلة)
(since the appearance of Mr. Jinghu.)
(منذ ظهور السيد جينغو.)
(It is strange for her)
(غريب عليها)
(to leave the palace just to watch a show.)
(لمغادرة القصر لمجرد مشاهدة عرض).
(Indeed.)
(بالفعل.)
(Unless)
(إلا إذا)
(she has another purpose.)
(لديها غرض آخر.)
(Then I will keep an eye on)
(ثم ​​سأراقب)
(Peony Pavilion here)
(هنا جناح الفاوانيا)
(and observe what is unusual)
(ولاحظ ما هو غير عادي)
(about the Empress Dowager.)
(حول الإمبراطورة الأرملة.)
(I will check the situation in the pavilion)
(سأتحقق من الوضع في الجناح)
(to see if there is anything suspicious.)
(لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء مريب.)
(Xu Dong.)
(شو دونغ.)
(Cooperate with Zhang Ping.)
(تعاون مع Zhang Ping.)
(Yes, sir.)
(نعم سيدي.)
Let me.
دعني.
Sir.
سيد.
May I ask how to get to the Wenzhu Table?
هل لي أن أسأل عن كيفية الوصول إلى Wenzhu Table؟
It's too big here.
إنه كبير جدًا هنا.
I can't find it.
لا يمكنني العثور عليه.
Thank you.
شكرًا لك.
I just found a suspicious person
لقد وجدت للتو شخصًا مشبوهًا
with a golden tiger head dagger on his waist.
مع خنجر رأس النمر الذهبي على خصره.
That is the weapon of the Imperial Guards.
هذا هو سلاح الحرس الامبراطورى.
Imperial Guards?
الحرس الامبراطورى؟
Yes.
نعم.
The show is on soon.
العرض سيبدأ قريبا
♪The beginning♪
البداية ♪
♪Of the world♪
من العالم ♪
♪Men and women♪
♪ رجال ونساء ♪
♪Trapped by love♪
محاصر بالحب ♪
Is there anything unusual outside?
هل يوجد شيء غير عادي بالخارج؟
Her Majesty didn't bring any guards with her
لم تحضر صاحبة الجلالة أي حراس معها
when she entered.
عندما دخلت.
Her Majesty often goes out of the palace for theatergoing.
غالبًا ما تخرج جلالة الملكة من القصر لتذهب إلى المسرح.
Every time besides Ying Xi,
في كل مرة بجانب Ying Xi ،
she would bring several Imperial Guards with her.
ستحضر معها العديد من الحرس الإمبراطوري.
Why not this time?
لماذا لا هذه المرة؟
They are here.
انهم هنا.
But they disguised themselves
لكنهم تنكروا
and mixed in with the spectators.
واختلطت مع المتفرجين.
Then why not arrange the Imperial Guards
إذن لماذا لا ترتب الحرس الإمبراطوري
in the private room?
في الغرفة الخاصة؟
Or do they have
أو هل لديهم
ulterior motives?
دوافع خفية؟
What's going on here, Mr. Lan?
ما الذي يحدث هنا ، سيد لان؟
Kind of strange.
نوع غريب.
Her Majesty seems calm.
جلالة الملكة تبدو هادئة.
But Ying Xi
لكن يينغ شي
is visibly nervous.
يبدو عصبيا.
I wonder what has Liuyun found out.
أتساءل ما الذي اكتشفه Liuyun.
♪The two of them were finally separated♪
♪ تم فصلهما أخيرًا
♪Each in a different corner♪
كل في زاوية مختلفة ♪
♪Of the world♪
من العالم ♪
Sir.
سيد.
I found a person holding a crossbow
لقد وجدت شخصًا يحمل قوسًا ونشابًا
on the eaves of the opposite stage,
على أفاريز المرحلة المعاكسة ،
and he is facing the Peony Pavilion where the Empress Dowager is.
وهو يواجه جناح الفاوانيا حيث الإمبراطورة الأرملة.
The crossbow machine is thick and heavy,
آلة القوس والنشاب سميكة وثقيلة ،
and its strength can penetrate walls.
وقوتها يمكن أن تخترق الجدران.
It is also the weapon of the Imperial Guards,
إنه أيضًا سلاح الحرس الإمبراطوري ،
but can't be used at will.
ولكن لا يمكن استخدامها في الإرادة.
That would make it even more certain
هذا من شأنه أن يجعل الأمر أكثر تأكيدًا
that Her Majesty knew she was in danger,
أن جلالة الملكة علمت أنها في خطر ،
so she came prepared.
لذلك جاءت مستعدة.
♪Relentless hell♪
♪ الجحيم لا هوادة فيها
♪Knife saw♪
♪ منشار السكين ♪
♪Burning on fire♪
حرق على نار ♪
Her Majesty is definitely not here for theatergoing tonight,
صاحبة الجلالة بالتأكيد ليست هنا من أجل المسرح الليلة ،
but seems to be planning to deal with someone.
ولكن يبدو أنه يخطط للتعامل مع شخص ما.
But with her power,
لكن بقوتها
who needs her
من يحتاجها
to risk herself?
أن تخاطر بنفسها؟
It's him!
إنه هو!
Mr. Jinghu.
السيد جينغو.
Since he has targeted Her Majesty,
منذ أن استهدف صاحبة الجلالة ،
he must have known that
يجب أن يكون قد عرف ذلك
Her Majesty
جلالتها
is the instigator of the Moluo Village's case.
هو المحرض على قضية قرية مولو.
Could it be that he wanted revenge
هل يمكن أنه أراد الانتقام
by bringing Her Majesty to Banyue Pavilion today?
بإحضار صاحبة الجلالة إلى جناح بانيو اليوم؟
♪Tonight♪
♪ الليلة ♪
♪An immortal came to enlighten♪
جاء الخالد للتنوير ♪
♪Help the two♪
♪ مساعدة الاثنين ♪
♪Return to the world♪
العودة إلى العالم ♪
♪Hand in hand♪
يدا بيد ♪
♪Always together♪
♪ دائما معا
(Peony)
(الفاوانيا)
♪The immortal♪
الخالد ♪
♪Is among the peonies♪
♪ من بين الفاونيا ♪
Don't...
لا...
Please.
لو سمحت.
Don't say it.
لا تقل ذلك.
♪The guest of honor in the Peony Pavilion♪
ضيف الشرف في جناح الفاوانيا ♪
Didn't the peony sign be hidden?
ألم تخف علامة الفاوانيا؟
I clearly told you.
قلت لك بوضوح.
Maybe the one who prepared them is careless.
ربما يكون الشخص الذي أعدهم مهملاً.
So I ignored it.
لذلك تجاهلت ذلك.
If she pursues responsibility,
إذا تابعت المسؤولية ،
no one can escape.
لا أحد يستطيع الهروب.
♪We parted for several years♪
♪ افترقنا لعدة سنوات ♪
♪I sent you a letter with a paper crane♪
♪ أرسلت لك رسالة برافعة ورقية
♪Asking you to meet here tonight♪
♪ أطلب منك أن تلتقي هنا الليلة ♪
♪I hope you come here♪
♪ أتمنى أن تأتي إلى هنا ♪
♪If you don't come for a long time♪
♪ إذا لم تأتِ لوقت طويل ♪
♪It will be full of red mist♪
ستكون مليئة بالضباب الأحمر
We parted for several years.
افترقنا لعدة سنوات.
I sent you a letter with a paper crane,
لقد أرسلت لك رسالة برافعة ورقية ،
asking you to meet here tonight.
يطلب منك أن تلتقي هنا الليلة.
Here
هنا
refers to the stage.
يشير إلى المرحلة.
The red mist
الضباب الأحمر
probably refers to
ربما يشير إلى
the scarlet mist poison.
سم الضباب القرمزي.
You mean
أنت تعني
the actor
الممثل
may be Mr. Jinghu?
قد يكون السيد جينغو؟
His purpose is to let Her Majesty take the stage.
هدفه هو السماح لصاحبة الجلالة بأخذ المسرح.
If she disagrees,
إذا لم توافق ،
he will fill the Banyue Pavilion
سوف يملأ جناح بانيو
with red mist
مع ضباب أحمر
as said in the libretto.
كما قيل في النص.
Why doesn't she come down?
لماذا لا تنزل؟
Come down.
إهدأ.
- Come down.
- إهدأ.  - إهدأ.
Sir, you can't go there now.
سيدي ، لا يمكنك الذهاب إلى هناك الآن.
Empress...
الإمبراطورة ...
♪The Peony Fairy has arrived♪
وصلت زهرة الفاوانيا ♪
♪Time passes like flowing water♪
الوقت يمر مثل جريان الماء
♪Before the ghosts arrive♪
قبل وصول الأشباح ♪
♪Run away♪
♪ اهرب
This...
هذا...
They are gone.
لقد ذهبوا.
Amazing.
مدهش.
Yes.
نعم.
Bravo.
أحسنت.
(Xiong Xiao, Vice-general of Imperial Guards) Amazing.
(شيونغ شياو ، نائب عام الحرس الإمبراطوري) مذهل.
Where are they?
أين هم؟
No worries, sir.
لا تقلق يا سيدي.
It's arranged.
إنه مرتب.
Look over there.
انظري هناك.
♪After hell's calamity♪
بعد مصيبة الجحيم ♪
♪Return to the world♪
العودة إلى العالم ♪
♪From now on, in the world of mortals♪
من الآن فصاعدًا ، في عالم البشر
♪You can always be together♪
♪ يمكنك دائمًا أن تكون معًا
Where are they?
أين هم؟
Empress Dowager.
الامبراطوره الارمله.
Sir.
سيد.
Sir, here.
سيدي هنا.
When the black silk fell,
عندما سقط الحرير الأسود ،
they should have gone down here quickly.
كان يجب أن ينزلوا هنا بسرعة.
No more nonsense. Open it.
لا مزيد من الهراء.  افتحه.
Take a look.
إلق نظرة.
How many exits are there in this tunnel?
كم عدد المخارج الموجودة في هذا النفق؟
Only one over there.
واحد فقط هناك.
Enter this way,
ادخل بهذه الطريقة ،
and after dancing there,
وبعد الرقص هناك ،
exit through the hidden exit.
الخروج من خلال المخرج المخفي.
Yunniang.
يونيانغ.
She's still breathing.
ما زالت تتنفس.
Has anyone come up before?
هل جاء أحد من قبل؟
No.
لا.
Isn't the Empress Dowager downstairs?
أليست الإمبراطورة الأرملة في الطابق السفلي؟
Come on.
تعال.
No.
لا.
Ask someone to look for her.
اطلب من شخص ما أن يبحث عنها.
Aren't you...
ألست أنت ...
Zhang Ping held a banquet for the teacher here.
أقام تشانغ بينغ مأدبة للمعلم هنا.
I never expected this
لم أتوقع هذا قط
to happen.
يحدث.
General Cao.
الجنرال تساو.
What about
ماذا عن
asking Zhang Ping to help?
يسأل تشانغ بينغ للمساعدة؟
Empress Dowager.
الامبراطوره الارمله.
Where have you been?
أين كنت؟
I saw the paper crane
رأيت الرافعة الورقية
and said you can't go.
وقال لا يمكنك الذهاب.
Eunuch.
الخصي.
General.
عام.
I searched the tunnel carefully
فتشت النفق بعناية
and found nothing abnormal.
ولم يجدوا شيئًا غير طبيعي.
No way.
مستحيل.
Where could she
أين يمكن لها
have been?
لقد كان؟
Just now everyone was here watching.
فقط الآن كان الجميع هنا يشاهدون.
After the black curtain fell off,
بعد أن سقط الستار الأسود ،
the shadow disappeared,
اختفى الظل ،
and she just went down.
وقد نزلت للتو.
I'm afraid she's not here anymore.
أخشى أنها ليست هنا بعد الآن.
Mr. Jia.
السيد جيا.
If anything happens to the Empress Dowager,
إذا حدث أي شيء للإمبراطورة الأرملة ،
you are done.
انتهيت.
I see.
أرى.
Under the guidance of the dancers,
بتوجيه من الراقصين ،
everyone thought that
اعتقد الجميع ذلك
Her Majesty and the actors
صاحبة الجلالة والممثلين
would come out from the other side
سيخرج من الجانب الآخر
after going down the tunnel from this side of the stage.
بعد النزول إلى أسفل النفق من هذا الجانب من المسرح.
But in fact,
لكن في الواقع،
the actor stunned the actress
فاجأ الممثل الممثلة
after entering the tunnel,
بعد دخول النفق ،
and then led Her Majesty back the same way
ثم قادت جلالة الملكة إلى الوراء بنفس الطريقة
and went out from the backstage.
وخرجوا من الكواليس.
Because of the occlusion of the screen,
بسبب انسداد الشاشة
it wouldn't be discovered at all.
لن يتم اكتشافه على الإطلاق.
You mean
أنت تعني
he took Her Majesty away backstage
أخذ جلالة الملكة بعيدا وراء الكواليس
while we were still paying attention to the spectator area?
بينما كنا لا نزال نهتم بمنطقة المتفرج؟
Yes.
نعم.
General.
عام.
Someone is here.
شخص ما هنا.
Still breathing.
مازال يتنفس.
It seems that the actor in the last scene
يبدو أن الممثل في المشهد الأخير
was replaced by the murderer.
تم استبداله بالقاتل.
The lots were arranged before.
تم ترتيب القرعة من قبل.
Everything is prepared.
كل شيء جاهز.
No!
لا!
The Empress Dowager's carriage is right at the back door.
عربة الإمبراطورة الأرملة موجودة عند الباب الخلفي.
Just now we wasted time
الآن فقط ضيعنا الوقت
searching in the tunnel.
البحث في النفق.
Now maybe...
الآن ربما ...
Where is the carriage?
أين العربة؟
It's...
إنه...
It's going over there.
انها تذهب هناك.
Piss off.
اغرب عن وجهي.
The Empress Dowager's carriage.
عربة الإمبراطورة الأرملة.
Department of Incantation.
قسم التعزيم.
(Sealed by Court of Judicial Review on October 17, the first year of Yongxuan)
(مختومة من قبل محكمة المراجعة القضائية في 17 أكتوبر ، السنة الأولى من Yongxuan)
(Department of Incantation)
(قسم التعويذ)
Right here.
هنا.
In the back.
في الخلف.
Help!
يساعد!
Empress Dowager.
الامبراطوره الارمله.
Let me.
دعني.
Your Majesty. Your Majesty.
جلالة الملك.  جلالة الملك.
Hold on.
يتمسك.
Be safe.
كن آمنا.
If anything happens to you...
إذا حدث لك أي شيء ...
Obviously
بوضوح
this is a magic formation.
هذا تشكيل سحري.
What magic formation?
ما تشكيل السحر؟
Mr. Xiong.
السيد شيونغ.
What's this?
ما هذا؟
There are words on this stele.
هناك كلمات على هذه الشاهدة.
In Lingnan Secret Realm,
في عالم Lingnan السري ،
there is a Moluo Village.
هناك قرية Moluo.
The water is clear
الماء صافٍ
and the mountains are steep.
والجبال شديدة الانحدار.
Dormant for 20 years.
نائمة لمدة 20 عامًا.
Just wait for today
فقط انتظر اليوم
to kill the enemy with my hands,
لقتل العدو بيدي ،
and celebrate it with wine and music.
واحتفل به بالنبيذ والموسيقى.
Sir.
سيد.
I can't figure out
لا أستطيع معرفة ذلك
why Mr. Jinghu kidnapped
لماذا اختطف السيد جينغو
the Empress Dowager in full view this time,
الإمبراطورة الأرملة على مرأى ومسمع هذه المرة ،
and did such evil things in the Department of Incantation.
وفعلوا مثل هذه الأشياء الشريرة في قسم التعويذة.
There is already a sensation in the public,
هناك بالفعل ضجة كبيرة في الجمهور ،
and everyone was discussing
وكان الجميع يناقشون
how the Empress Dowager was kidnapped
كيف تم اختطاف الإمبراطورة الأرملة
by Mr. Jinghu with the magic trick,
بواسطة السيد جينغو بالخدعة السحرية ،
and that she was almost burned to death.
وأنها كادت أن تحترق حتى الموت.
Everyone in the court knows it.
الجميع في المحكمة يعرف ذلك.
What
ماذا
a move.
خطوة.
What's he up to?
ما الذي ينوي على فعله؟
Perhaps he just wants to announce that
ربما يريد فقط إعلان ذلك
the Empress Dowager
الإمبراطورة الأرملة
is his goal.
هو هدفه.
Probably.
من المحتمل.
It's a pity that we were one step late
إنه لأمر مؤسف أننا تأخرنا خطوة واحدة
and let him succeed.
ودعه ينجح.
Now that Her Majesty is seriously injured,
الآن وقد أصيبت جلالة الملكة بجروح خطيرة ،
it is impossible to find another opportunity
من المستحيل إيجاد فرصة أخرى
to apply Water Illusion for her
لتطبيق Water Illusion لها
and find out the truth.
واكتشف الحقيقة.
Don't worry.
لا تقلق.
I think the message left by Mr. Jinghu
أعتقد أن الرسالة التي تركها السيد جينغو
in the Department of Incantation
في قسم التعزيم
seems to convey something.
يبدو أنه ينقل شيئًا ما.
Perhaps
ربما
it is related to the secret of that year.
يتعلق بسر تلك السنة.
After figuring it out,
بعد معرفة ذلك ،
maybe the Moluo Village's case,
ربما قضية قرية مولو ،
my father's old case
حالة والدي القديمة
and Mr. Jinghu's revenge
وانتقام السيد جينغو
will be revealed.
وسيتم الكشف عن.
But what is the meaning
لكن ما المعنى
of this magic formation?
من هذا التكوين السحري؟
I drew the patterns in the magic formation
لقد رسمت الأنماط في التشكيل السحري
while I still remembered.
بينما ما زلت أتذكر.
Before the accident, the Department of Incantation
قبل الحادث ، قسم التعزيم
often performed Zhuyou Arcane for the palace.
غالبًا ما يؤدي Zhuyou Arcane للقصر.
Although it has been abandoned for many years,
على الرغم من أنه تم التخلي عنها لسنوات عديدة ،
there may still be
قد لا يزال هناك
some classics related to the magic formation.
بعض الكلاسيكيات المتعلقة بالتشكيل السحري.
Then let's
ثم دعونا
try our luck tonight.
جرب حظنا الليلة.
(Department of Incantation)
(قسم التعويذ)
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
20 years ago,
قبل 20 عاما ،
the leader of the Department of Incantation was still Xuan Ji.
كان زعيم قسم التعويذة لا يزال Xuan Ji.
During a ceremony that year, the poison was leaked,
خلال احتفال في ذلك العام تم تسريب السم ،
and all the incantation practitioners here died.
وتوفي جميع ممارسي التعويذة هنا.
It has since been
لقد كان منذ ذلك الحين
sealed off.
أغلقت.
After Xuan Ji died,
بعد وفاة Xuan Ji ،
I once visited here.
زرت هنا مرة واحدة.
But the dossiers from that year
لكن ملفات من تلك السنة
are nowhere to be found.
لا يمكن العثور عليها في أي مكان.
Be careful of the poison.
احذر من السم.
It's been 20 years.
لقد مرت 20 سنة.
Even worms
حتى الديدان
can't live that long.
لا يمكن أن يعيش كل هذا الوقت.
There's no harm in being careful.
لا ضرر من توخي الحذر.
Sir, look.
سيدي ، انظر.
The same pattern.
نفس النمط.
It should be this magic formation.
يجب أن يكون هذا التكوين السحري.
But the text above is a bit weird,
لكن النص أعلاه غريب بعض الشيء ،
and I can't tell where it is from.
ولا استطيع ان اقول من اين هو.
Take it back for study.
خذها مرة أخرى للدراسة.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Zhang Ping.
تشانغ بينغ.
What happened to you?
ما حدث لك؟
Mr. Lan.
السيد.  لان.
You...
أنت...
The torn page is also poisonous?
الصفحة الممزقة هي أيضا سامة؟
Sir.
سيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Come on. - Let's go.
- تعال.  - دعنا نذهب.
=A League of Nobleman=
= عصبة النبلاء =